風船
氣球
どこから飛んできたんだろう
是從哪裡飛來的呢
風船か
氣球啊
そういえば子どもの頃
說起來小時候
おばあちゃんと出かける度に　風船握らせてくれてたな
每次和奶奶出門 她都會給我一個氣球
ちょっと
呀
待って
等一下
なに　赤い風船？
什麼 紅色的氣球？
取れるかな
能夠得到嗎
取れた
拿到了
子どもの頃はこんなものが欲しかったなんてね
小時候還特別想要這東西呢
ねえ　そこの人
你好 那邊的人
まほろのこと？
叫我嗎？
まほろ？
真幌？
その風船　私が飛ばしちゃったんだけど
那個氣球是我不小心放跑的
今から　そっちに取りに行っていい
我可以現在上去拿嗎
いいよ　まほろが持っていってあげる
行 我幫你抓著
はい
給
ありがとう　取ってくれて
謝謝你幫我拿到
どういたしまして
不用謝
ちょっとごめん
不好意思
どいて
讓一下
いった
飛了
莉子
ごめん　バイトに遅刻しそうでさ
抱歉 我打工要遲到了
待って
等一下
なに
怎麼了
あの風船がどうかしたの
那個氣球怎麼了嗎
昔　お父さんと妹と一緒に風船追いかけたな
以前也和爸爸妹妹一起追過氣球
私は異存ありません
我沒什麼意見
私もです
我也是
それじゃあ　これで…
那就這樣…
あら
咦
赤い風船？
紅色氣球？
見て　あそこ
快看 那邊
レッスン室だ
是訓練室
ラッキー　中へ入った
運氣真好 飛進去了
何
怎麼回事
風船？
氣球？
いつの間に入ってきたのかしら
什麼時候飄進來的
それ
那個
どうしたの　みんな
大家怎麼了
どうしたって…
怎麼了…
どうしたんだろうね　私たち
我們這是怎麼了呢
変なの
好奇怪
でも　追いかけずにはいられなくて
不過 就是忍不住想追
不思議な風船だね
好奇妙的氣球
あなたたち
你們幾個
なんでここにいるの
為什麼會在這裡
なんでって
為什麼
なんだか分かんないけど　この風船を追うことになって
也不知道為什麼 就開始追這個氣球了
最後にこの部屋に入って
最後就到這裡了
私のものになりました
到我手裡了
真咲さん　これって…
真咲姐 這…
そうね
確實
全ては必然ってことなのかしら
看來這一切都是注定的
がむしゃらに泣いたのは　強くなりたかったから
奮不顧身時的哭泣 是因為想要更堅強
ふと聴こえたその声が　優しかった
不經意間聽到的話語 是那麼溫柔
どんな強い風だって　揺るがない負けないように
不論面對怎樣的強風 都不動搖不認輸
信じる強さくれたのは　君の声でした
讓我堅定了信念的 是你的話語
見上げた夜がほら綺麗すぎて
我們頭頂的夜空是多麼絢麗
一人じゃないよって教えてくれた
讓我明白了我不是孤單一人
高く佇む月が優しいから
高懸夜空的月光柔和
どこまでだって　きっと
不管多遠都一定可以
手を伸ばしたら　ずっと
只要伸出手就能做到
どこまでも飛んでいけるだろう
不論哪裡都可以飛得到吧
今始まるここがスタートライン
這裡就是我們的起點線
ここにいる自分を信じて
要相信站在這裡的自己
聴こえるだろう　本当の心は
你聽得到自己的真心吧
ずっと君を信じてる
總是相信著你自己
いつでもその声が
那信賴的話語
背中を押してくれる
會永遠助你前行
捕捉迎面風
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子
出来たっと
完成
不思議な風船だったな
真是個奇妙的氣球
註：這兩句出自歌舞伎《外郎賣》，是日本有名的繞口令，常用於發聲訓練。
內容大意是在推銷名為「外郎」的藥。
薬師如来も照覧あれと　ホホ敬って
藥師如來大神和各位尊貴顧客
外郎はいらっしゃりませぬか
要不要來一副「外郎」呢
よし
好
えっと…
我看看…
吸血鬼俱樂部
これにしよっと
就這個吧
鳴　どう
鳴 怎麼樣了
もう少し
就快了
開いてるよ
門沒鎖
おじゃましまーす
打擾了
準備　出来た
準備好了嗎
出来た
好了
ありがとう
謝謝
錄音中
禁止進入
皆さん　おはよう　こんにちは　こんばんは
大家早安 午安 晚安
あなたの耳に　幸せを届けるラジオを
讓電波 為你的耳朵帶去幸福
声優の卵の私たち4人から
由我們四名新人聲優
心を込めて　お送りします
為您傾情獻上
まずは自己紹介
首先是自我介紹
私たちは「AiRBLUE」という事務所に所属している　声優の卵です
我們來自事務所「AiRBLUE」 都是新人聲優
私は夜峰美晴
我是夜峰美晴
宮路まほろです
我是宮路真幌
神室絢です
我是神室絢
そして　最後を飾るのは私
最後登場的就是我
日名倉莉子です
日名倉莉子
今日は初めてなので
今天是第一期
私たちのことを知ってもらいたいと思ってます
所以希望大家可以認識我們
ちなみに　今回のラジオは
順便一提 這次的廣播
莉子の部屋からお送りしています
是在莉子的房間裡為大家播送的
これからは順番にみんなの部屋でやっていく予定だよ
接下來預計會輪流使用大家的房間
私たち全員　同じ寮に住んでるんですよ
我們四個都住在同一座宿舍裡
突然ですが　私たち
介紹得有些突然 不過我們
チームなんです
是一個小組哦
さあ　3階があなたたち7人が住む部屋よ
好了 三樓就是你們七個人的房間了
私たちの部屋が並んでるんだね
我們的房間都在同一邊啊
そりゃそうよ
那當然了
あなたたち4人はチームになったんだから
因為你們四個人是一個小組了
そうか
這樣啊
そうでしたね
沒錯
まほろはそんなの認めてないから
可是我並沒有認可
まほろちゃん
真幌
チームごとに活動して成長してほしいというのは
讓大家分為小組 共同成長
社長の真咲さんのプランなのよ
是社長真咲姐的方針
それは分かってるけど
這我倒是知道
ね　せっかくだから
對了 機會難得
私たちで何かやってみたいわね
我們要不要嘗試一點新東西
何かって？
具體是？
4人で？
我們四個？
仕事が決まれば　それがいちばんだけど
如果有了工作 當然要工作優先
私たちまだその段階にいないしね
但我們現在還沒到能接工作的階段
4人で一緒にできることか
我們四個能一起做的事嗎
だから　まほろは1人で誰よりも認められる声優に
都說了 我就算一個人 也能成為最讓人認可的聲優
ねえ　寮に住みはじめたばっかりのまほろって
對了 剛住進宿舍的真幌
今よりツンツンしてたよね
比起現在可傲氣多了
そうだった
有嗎
うん　ツンツンしてた
嗯 特別高傲
というか　まほろって集団生活向いてないタイプかもね
說起來 真幌應該是那種不適合集體生活的類型
まあ　まほろはもともと寮に住みたいわけじゃなかったし
行吧 本來我也不想住宿舍來著
お風呂の時間配分でもめたりとか
還會因為泡澡時間分配而爭執
あったあった
有的有的
あれは…
那是…
誰かもめたりしてたっけ
有人起過爭執嗎
もめたでしょ　がっつり
當然有了 好多次了
あら　そうだったかしら
咦 有這回事嗎
覚えてないの
你不記得了嗎
これだから美晴と話してると調子が狂っちゃうっていうか
所以跟美晴說話總是讓人抓狂
でも　美晴のペースのおかげで
不過 也多虧了美晴的慢節奏
4人がチームとしてまとまれた気がするよね
我們四個才有了團結的感覺
それじゃあ
既然這樣
私のおすすめのお酒コーナー始めちゃおうかな
第一個環節就從我推薦的酒開始吧
ってか　持ってきてるし
這 你都拿來了啊
初めからやる気満々じゃん
一開始就幹勁十足啊
私　まだお酒飲めないんだけど
可是我還沒到能喝酒的年紀
そうだっけ
是嗎
もう
真是的
でも　私たち4人がまとまる前に
不過 在我們四個搞好關係之前
実はもう一つ　事件があったんだよね
其實還發生過一次事件
事件だなんて　大げさな
稱為事件是不是有點誇大了
ううん　あれは事件よ　絢
不 那就是事件哦 絢
そうそう　事件事件
對對 事件事件
せーの
預備
にゃん
喵
にゃ…　にゃん
喵…
かわいい猫ちゃん
好可愛的貓
寮に猫ってやばくない
宿舍不能養貓吧
絢　この子拾ってきたの
絢 牠是你撿回來的嗎
3日前の夜
三天前的晚上
寮に帰る途中の道端に
我在回宿舍的路上
この子がうずくまってて
發現牠趴在路邊
もう助からないかなとも思ったんだけど
我看牠可能都快沒救了
無視できなくて
但還是沒辦法置之不理
連れて帰って温かいお風呂に入れて　ご飯をあげたら
就把牠帶回來用熱水暖身子 餵牠吃東西
みるみる元気になって
一轉眼牠就恢復精神了
この寮じゃ飼えないでしょ
可是這宿舍不能養寵物吧
ペットは禁止ってルールだし
規定是禁止寵物
分かってる
我知道
でも元気になったからって　放り出すわけには…
可就算牠恢復健康了 也不能就放出去…
ダメよ　軽く考えちゃ
不能這樣想當然
ちゃんとお世話できる
你能照顧好牠嗎
病気になったらどうするの
要是牠生病了怎麼辦
そ…　それは
這… 這個
でも私は　この子と離れる決断ができなくて
可是我 捨不得和牠分開
それで…
於是…
かわいい
好可愛
猫は正直ずるいっていうか
貓咪真是太犯規了
抵抗不可能だな
完全无法抵抗
ねえ　この子ちょっとアビシニアン入ってるんじゃない
話說 這孩子是不是有點阿比西尼亞的血統
何それ　食べられんの
那是什麼 吃的嗎
猫の品種だよ　悠希ちゃん
是貓的品種啦 悠希
物知らずにも程があるわね
無知也該有點限度
何これ
這是什麼
深刻さのかけらもないし
完全沒有一點嚴肅氣氛
もっと怒られるかと思ってた
我還以為會被訓斥
あらあら
哎呀呀
それがその…
那個…
理由がありまして
這是有原因的
つまり　私たちが寮に入る前に
也就是說 在我們住進宿舍之前
最初に入った8人の間で　亀を飼う合意が出来てたってわけ
先住進來的八個人 同意了在宿舍飼養烏龜
亀じゃなくて　亀井さんです
不是烏龜 是龜井先生
似てる
學得好像
だけど　まほろが超大変なことに気付いたんだよね
但是 真幌注意到了一件超級糟糕的事
そんな大変な話でもないけど
倒是也沒那麼誇張
よかったね
真好啊
ここにいられるよ
你可以住在這了
ちょっと待って
等一下
この子飼い猫だね
這隻貓是有主人的
野良猫じゃない
不是野貓
なんで分かるの
你怎麼知道的
毛並みがいいなとは思ってたけど
我之前就觉得牠的毛很整齐了
今気付いた
剛才我注意到
この子最近病院に行ってる
牠最近應該去過醫院
病院って…
醫院…
そんな
怎麼會
じゃあ　この子は…
這麼說來 牠…
手術して間もなくの猫を捨てる可能性は低い
剛做完手術的貓 被遺棄的可能性很低
飼い主がいるとなると　話は別だな
如果有飼主的話 情況就不一樣了
そうね
是啊
最低でも飼い主の意思は聞かないと
至少也要詢問飼主的意願
でも　でも　私この子を拾って
可是 可是 我把牠撿回來
ぐったりしてたのを温かくしてあげて
為衰弱的牠暖身體
絢　ちょっと部屋で落ち着こう
絢 先回房間冷靜一下吧
ね　私たちと一緒に捜そう　本当の飼い主さん
和我們一起找牠真正的主人 好嗎
私もその方がいいと思う
我也覺得這樣好
気持ちは分からないでもないけどさ
我們不是不理解你的心情
絢　この子のことを考えよう
絢 你也要為牠考慮
何がいちばん幸せか
怎麼樣牠才會最幸福
でも　でも…
可是 可是…
絢
ごめん
對不起
飼い主　捜そう
去找主人吧
よし
好
迷い猫飼い主捜索作戦　やっちゃおうか
走失貓咪尋主大作戰 開始囉
はーい
好
もう　めんどくさいけど
真是的 雖然有點麻煩
まほろも手伝う
我也來幫忙吧
そうして飼い主捜しが始まったわけだけど
於是我們就開始尋找貓咪的飼主了
果たしてその結果がどうなったのか
最後結果會怎麼樣呢
その前にちょっとブレイク
在那之前先暫停
ここで？
這種時候？
向かい風を捕まえて
「捕捉迎面風」
ねえ　やっぱり話すの　この話
話說 真的要說這件事嗎
何を今更
現在還問什麼
私たち4人がまとまったきっかけじゃん
這不是我們四個搞好關係的契機嗎
それより私　おすすめの漫画の紹介をしたいんだけど
比起這個 我更想介紹我推薦的漫畫
それは次回に取っておきましょ
那個就留給下一期吧
主要人物でしょ　絢は
絢可是主要人物呢
はい
好吧
ただいま
我回來了
正在尋找飼主！
我們撿到了走失的貓
阿比西尼亞貓
女孩子
很黏人
知道線索的人請聯絡我們。
チラシいっぱい貼り付けてきたよ
我貼了好多傳單
ネットの方はどう
網路上怎麼樣了
できるかぎりの情報拡散はやってる
我已經在儘量擴散了
どれどれ
我看看
って　フォロワー数2万8000人？
這 關注人數兩萬八？
やばっ
天啊
今どきの声優はセルフプロデュースも大事だからね
這年頭的聲優 自我推銷也是很重要的
でも　飼い主はご近所だろうし
可是 饲主应该住在附近
SNSの効果は期待薄かな
社交網路的效果估計一般
分かんないわよ
那可不一定哦
迷い猫ってとんでもなく離れちゃうときもあるから
走失的貓咪有時候會跑到超級遠的地方
ところで　絢は？
對了 絢呢？
部屋でみーちゃんと一緒にいるって
她說要回房間陪小咪
みーちゃんって？
小咪？
ねえ　みーちゃん
對了 小咪
ずっと一緒に暮らしていきたいね
你想和我一直在一起吧
情が移るから　名前なんか付けない方がいいって言ったんだけどね
我都勸她防止感情太深 最好還是別取名字了
早く飼い主　捜そう
快點找到飼主吧
手遅れになる前に
趁著還有救
絢　まったく子どもなんだから
畢竟絢太小孩子氣了
ちょっと　まほろ
等等 真幌
素直じゃないよね　まほろは
真幌一點也不坦率呢
何それ　どういうこと
幹嘛 什麼意思
優しいのに
明明挺關心人的
まほろは別に
並沒有
私もそう思う
我也同意
まほろは素直じゃない
真幌不夠坦率
もう　絢までやめてよ
真是的 絢不要也這樣呀
だってほら　みーちゃんの飼い主が来たときにさ
而且 小咪的主人來的時候
どうしよう
怎麼辦
ほんとに来ちゃった
真的来了
そりゃ　そのために私たち頑張ったんだもん
我們努力尋找不就是為了這個嗎
嫌だ
不要
私まだ　ちゃんとこの子とお別れしてない
我還沒有和牠好好告別
そうだ　寮では一緒に暮らせないなら　ここを出て…
對了 既然無法一起住在宿舍 那就離開…
絢
あんた　声優になりたくてここに来たんじゃなかったの
你不是想當聲優才來到這裡的嗎
でも　みーちゃんが…
可是 小咪…
だからって夢を簡単に捨ててしまうわけ
那你就能輕易捨棄夢想嗎
少しはプロ意識のあるタイプだと思ってたけど
我本以為你是有專業素養的類型
全然ダメ
完全不合格
正直あきれて物も言えない
說實話我都無語了
まほろ
真幌
まあまあ
算了算了
まほろも今はそのくらいにしときましょう
真幌也不要再責備她了
冷静になってね　絢
冷靜一點 絢
あの　こちらの事務所で猫を預かっていると聞いて
你好 我聽說這裡的事務所有撿到一隻貓咪
もしかして　うちのミーコかと思って
我想著 可能是我家的咪可
絢
あの　みーちゃんは…
那個 小咪牠…
ミーコ
咪可
あの…
那個…
ミーコ
咪可
ミーコ　捜したのよ
咪可 我找了你好久
よかった　ミーコ
太好了 咪可
本当に心配したのよ
我好擔心你
でも　よかった　見つかって
不過 還好找到你了
ミーコ
咪可
みーちゃん
小咪
おうちに帰ろうね　ミーコ
我們回家吧 咪可
あの　はじめまして
你好 初次見面
宮路まほろといいます
我叫宮路真幌
あなたが迷い猫の飼い主さんですよね
你就是這隻貓的主人吧
はい
是的
この子　間違いなくうちのミーコです
牠毫無疑問是我家的咪可
その子　先日の雨の日に　道端でうずくまって
前幾天牠被發現趴在雨天的路邊
すっかり弱っていたみたいなんです
當時特別衰弱
ミーコ
咪可
それを　神室さんが見つけて
然後 是這位神室小姐發現了牠
それで彼女が介抱してたんです
就把牠帶回來悉心照料了
私たち　ペット禁止の寮で共同生活しているんですが
我們在宿舍集體生活 本來不允許養寵物
でも彼女　弱ってるミーコちゃんを見捨てることができずに
但是她實在是放心不下衰弱的咪可
ないしょで面倒見てたんです
就偷偷在宿舍照顧牠
誰にも言わずに　1人で頑張ったんです
沒有告訴大家 一個人默默地努力
そうだったんですか
原來是這樣
だから　まずは彼女に…
所以 請先向她…
神室さんに　ありがとうって言ってあげてもらえませんか
向神室小姐道謝 可以嗎
そ…　そうですね
對… 對哦
あなたの言うとおり　お礼が先でした
你說得對 我應該先道謝
ごめんなさい
對不起
さっきはうれしくって舞い上がっちゃってて
剛才我光顧著開心了
まほろ
真幌
いいえ　無理もありません
没事的 这也是人之常情
かわいがってる猫がいなくなったら
畢竟自己的愛貓丟失了
もうすっごく心配で
肯定會很擔心
夜も眠れなくなるくらい　不安になるの分かります
甚至會不安到晚上睡不著 我能理解這種心情
だから　ミーコちゃんも
所以 對咪可來說也是
飼い主さんが見つかってよかったです
能找到主人真是太好了
ね　絢
對吧 絢
かわいがってくれたんですね
你一定很用心照顧牠了吧
いなくなったときより　きれいになってる
牠比丟失之前還乾淨了
みーちゃん…　ミーコちゃんは…
小咪… 咪可牠…
とってもいい子でした
是個好孩子
神室　さん
神室小姐
ミーコの命を救ってくださって　ありがとうございました
真的非常感謝你救了咪可的命
行っちゃったね
走掉了
いや　それにしても
不過 話說回來
何よ
怎麼了
まほろすごーい
真幌好棒
感動しちゃった
我好感動
あれは別に
有什麼呀
さっすが元子役
不愧是原來的童星
いや　まあ　あれは
不是 這個
つい流れでやっちゃっただけで
我只是顺势而为罢了
まだ声優としてはスタートラインにも立ってないから
而且我作為聲優 也還沒邁出第一步呢
いや　すごかった　あの日のまほろの活躍は
哎呀 那天真幌的表現太優秀了
あんなに1人の方がいいって言ってたのにね
明明一直強調自己喜歡一個人呢
ひどい
好過分
私1人がいいなんて言ってないよ
我可沒說自己要一個人
まあ　そんなわけで
不過 就是這樣
絢も一つ試練を乗り越えたわけだけど
絢也算是度過了一次試煉
みーちゃん
小咪
って　まだ立ち直ってなかったの
不是 你還沒緩過來嗎
絢
ね　堂々と猫飼えるような　そんな声優目指してこ
這樣吧 努力做好聲優 將來就能堂堂正正養貓了
私は大丈夫
我沒事啦
あの子が幸せだったら　それでいいの
只要貓咪能幸福生活 就足夠了
そっか
這樣啊
これもきっと
這也一定是
私たちにとって必要なことだったのよ
我們必須要經歷的一些事
どういうこと
什麼意思
今できることは　なんでもやってみたいでしょ
現在大家都想嘗試各種能做到的事吧
4人で
四個人一起
そういえば　美晴
說起來 美晴
前にも4人で何かしたいって言ってたよね
你之前也說過想四個人一起做什麼吧
私たち4人で
我們四個人
まほろは1人でやりたいから
但我想要一個人
ううん　まほろも一緒にやろう
不 真幌也一起來吧
絢
きっと　4人なら何かできるはずだよ
我們四個一起 一定能做到些什麼
絢
ラジオ　やりたい
我想做廣播
ラジオ？
廣播？
私　バイトしてるときによくラジオ聴いててさ
我在打工的時候經常聽廣播
特に声優の人がやってるラジオ　大好きだったんだ
尤其是聲優廣播 我特別喜歡
でも　そういうのって
但是 那種廣播
ラジオ局から頼まれてやることじゃ
需要廣播台主動找過來吧
最近はそれだけじゃないよ
最近也不止這種
ラジオっていっても　Webラジオみたいな自主配信とかもあるし
雖然名叫廣播 但也有那種自主上傳的網路廣播
じゃあ　私たちだけでもやれるってことだね
那也就是我們自己也能做到吧
それなら　みーちゃんや飼い主さんにも届くかな
那樣的話 小咪和牠的主人也能聽到了吧
いいわね
挺好的
やってみましょう
就試試看吧
こうして私たちは
於是我們四個
事務所に企画を通して
就取得了事務所的許可
Webラジオという形で
以網路廣播的形式
ささやかな一歩を踏み出すことになったんです
邁出了我們小小的第一步
そういうわけなので　よろしくお願いしまーす
故事就是這樣了 請多關照
まほろ　あんたさ
真幌 你呀
莉子ちゃん　何笑ってんの
莉子 你笑什麼呢
リスナーの皆さんも　まほろのSNSフォローしてくださいね
各位聽眾 記得關注真幌的社交帳號哦
自分だけ？
就提你自己？
みーちゃん…
小咪…
まだ立ち直ってないの
你還沒緩過來啊
冗談
開玩笑的
こら
喂
もうやめてよ　そういうの
不許再這樣了
私たちをからかった
捉弄我們幾個
たまにはね
偶爾一下啦
心配したのにさ
害我們擔心
絢が冗談言うなんて
絢居然會開玩笑
楽しかったひとときだけど
雖然度過了一段歡樂時光
あっという間に終わりの時間がやってきちゃいました
結束的時刻還是轉眼間就到來了
聴いてくれたみんなも　楽しい時間を過ごしてくれてたらうれしいな
希望各位聽眾也能享受這一段歡樂的時光
そしてまた　4人の次のラジオも聴いてくれたらうれしいです
也希望大家能繼續收聽我們四個的下一期廣播
空を舞う風船が　誰かから誰かの手に渡って
空中飛舞的氣球 會經過不同人的手
互いの思い出や　心をつなぐ絆となるように
連結起彼此的回憶 成為心靈的橋梁
このラジオが　私たちと皆さんの絆となりますように
希望這部廣播節目 也能牽連起我們與聽眾
いってらっしゃい
歡迎
おかえりなさい
你回來了
おやすみなさい
晚安
またお会いしましょう
我們下期再見
抓住迎面風
I’ll always believe tomorrow
瞳の奥に映し出す夢が
映照在目光深处的梦想
映照在目光深處的夢想
前へと進む理由をくれた
給了我前行的理由
この手に　たくさんの意味をのせて
將各種意義  託付在這隻手中
忘れかけてた　絆には気づかない
未曾注意到  幾乎被忘記的情誼
歩む景色は　霞んで消えてく
走過的景色  逐漸模糊消失
Until you can’t see it
どんなに汚れたって
不管沾染多少汙漬
おもちゃ箱に全部詰め込んでいた夢には
全部被裝進玩具箱的夢想
言葉にはない　形にもない
有著無法形容  沒有實體
ここにしか無い君がいるから
只存在於這裡的你
はじまりの鐘の音が
開始的鐘聲
鳴り響く空　雲をかき分け　ほら
響徹天空  將雲朵撥開  你看
世界を包んでいく
漸漸環繞著整個世界
踏み出す勇気抱きしめて
懷著踏出第一步的勇氣
届いていて　今
現在將聲音送出去吧
瞳に　映るこの奇跡には
這映照在眼中的奇蹟
夢のはじまりの合図が鳴る
奏響了夢想開始的暗號
次回　「月と太陽」
下集 「月亮與太陽」